# 三月のパンタシア – 花冷列車

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:00.72] ひらひら舞う桜 朧月夜
[00:04.35] 遠く霞む君の背中
[00:07.85] つれないね つれないね
[00:09.78] 「待って聞いてほしいの」
[00:11.27] 掠れた声風に溶けた yeah
[00:18.27] 
[00:28.86] 書きかけのラブソングは
[00:32.27] 丸めてゴミ箱捨てた
[00:35.66] "友達"ってフレーズなんて素晴らしく
[00:39.93] 不毛な響きでしょう
[00:44.43] 
[00:42.81] 醒めないで 醒めないで ずっと春の中
[00:46.35] あいまいな今にしがみついてたい
[00:50.14] 言わないで 言わないで ぎゅっと目をつむった
[00:53.38] その瞳語る「さよなら」
[00:58.88] 
[00:56.65] はらはら散る涙 鮮やかに
[01:00.09] 花冷えする静かな夜
[01:04.02] 行かないで 行かないで そっと呟いた
[01:07.29] ひとりぼっち駅のホーム
[01:12.79] 
[01:10.83] ひらひら舞う桜 晴れた夜空
[01:14.18] 流れる星に願うけど
[01:18.05] つれないね つれないね 展開変わんないね
[01:21.33] 気の利かない神様だな あぁ
[01:27.83] 
[01:31.87] たった一枚の切符
[01:35.27] 君に繋がってく列車
[01:38.85] あと一歩 勇気が足りていたのなら
[01:43.26] 運命変わってたかな
[01:47.76] 
[01:45.96] 醒めないで 醒めないで ずっと春の中
[01:49.45] 美しい思い出に沈んでたい
[01:53.16] 癒えないで 癒えないで もう何度目の
[01:56.42] 季節めぐり続けただろう
[02:01.92] 
[02:00.09] はらはら散る涙 鮮やかに
[02:03.23] 君を忘れられずにいる
[02:07.05] 消えないよ 消えないよ そっと手でなぞった
[02:10.35] ひび割れたままの恋心
[02:15.35] 
[02:13.88] ひらひら舞う桜 白く踊り
[02:17.23] 神聖な虚しさ光る
[02:21.12] 切ないね 切ないね とうに声は枯れた
[02:24.34] それでも歌っていたかった
[02:27.70] Yeah, yeah, yeah
[02:35.70] 
[02:42.08] 過去と未来見下ろす 朧月
[02:45.37] 薄明かりが夜を照らす
[02:49.02] 背中を 背中を びゅっと風が押す
[02:52.23] がむしゃらな本音暴けと
[02:57.73] 
[02:56.02] ひらひら舞う桜 落ちる前に
[02:59.41] 流れる甘い血拭って
[03:02.99] せーので飛び乗って この最終列車
[03:06.41] しんと燃える想い乗せて
[03:11.91] 
[03:09.93] Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah
```